1 – Crie uma classe em Python chamada Acumulador, que encapsule um valor usado para contagem de itens ou eventos. A classe deve oferecer os seguintes métodos:

    Zerar;
    Incrementar;
    Retornar o valor do contador.

2 - Com a finalidade de representar funcionários em uma Empresa, crie uma classe chamada Funcionário que possui as três informações como atributos:

    um nome,
    um sobrenome,
    um salário mensal.

A classe deve ter um construtor que inicializa os três atributos. Forneça um método set e get para cada atributo.
Se o salário não for positivo, coloque o valor padrão como 0.0. Escreva um programa que teste o funcionamento da classe.
Crie três instâncias da classe e exiba o salário anual de cada instância.
De a cada empregado um aumento de 11%, exiba novamente o salário anual de cada um.

3 – Escreva uma classe em Python chamada Estado. Um estado possui nome e é composto por um conjunto de municípios. Programe também os membros da classe a seguir:

    Construtor que inicialize o nome do estado;
    Um método que permita adicionar município ao estado;
    Um método que retorne a dimensão (área), total do estado;
    Um método que retorne a população total do estado;
    Um método que retorne o menor (área), município do estado;
    Um método que retorne o maior (área), município do estado;
    Um método que retorne o município com maior população;
    Um método que retorne o município com menor população;
    Um método que retorne a diferença entre o maior e menor município.

4 - Conta Salário

Uma conta salário possui número, agência, saldo, limite, um identificador se é especial ou não, um conjunto de transações.
Um método para retirar valores da conta (debitar).
Verifique se o valora a ser retirado é menor ou igual ao saldo somado o limite informado.
Um método para creditar valores da conta.
Para cada movimentação na conta (credito ou débito), crie uma transação informando: o valor, o tipo e a descrição.
Um método para imprimir as informações da conta.

